Repository: aliasvault/aliasvault
Catalog: apps/server/AliasVault.Client/Resources/Components/Main/Pages/Settings/Security/DeleteAccount.*.resx
Languages: zh

# PageTitle
source: Delete Account
zh: 删除账户

# BreadcrumbSecuritySettings
source: Security settings
zh: 安全设置

# BreadcrumbDeleteAccount
source: Delete Account
zh: 删除账户

# PermanentActionWarning
source: Warning: This action is permanent and cannot be undone. All your data will be permanently deleted.
zh: 警告：此操作不可撤销且为永久性操作。你所有的数据都将被永久删除。

# FinalWarning
source: Final warning: Enter your password to permanently delete your account.
zh: 最终警告：输入你的密码以永久删除账户。

source: Please note:
zh: 请注意：

# VaultsDeletedNote
source: All encrypted vaults which includes all of your credentials will be permanently deleted
zh: 所有加密的保险库（包括你所有的凭据）都将被永久删除

# EmailAliasesOrphanedNote
source: Your email aliases will be orphaned and cannot be claimed by other users
zh: 你的电子邮件别名将成为无主状态，且不能被其他用户认领

# AccountCannotBeRecoveredNote
source: Your account cannot be recovered after deletion
zh: 账户删除后无法恢复

# DeletionIrreversibleNote
source: Account deletion is irreversible and cannot be undone. Pressing the button below will delete your account immmediately and permanently.
zh: 账户删除操作不可撤销且无法恢复。点击下方按钮将立即永久删除你的账户。

# ConfirmUsernameLabel
source: Confirm your username
zh: 确认你的用户名

# EnterPasswordLabel
source: Enter your password
zh: 输入你的密码

source: Continue with Account Deletion
zh: 继续删除账户

source: Delete My Account
zh: 删除我的账户

# DeletingAccountMessage
source: Deleting account...
zh: 正在删除账户……

# UsernameRequired
source: Username is required
zh: 用户名是必填项

# UsernameDoesNotMatch
source: The username you entered does not match your current username. Please try again.
zh: 你输入的用户名与当前用户名不匹配。请重试。

# ErrorProcessingRequest
source: An error occurred while processing the request.
zh: 处理请求时发生错误。
